---
title: "استشارات مالية"
icon: "pe-7s-cash"
menu:
  main:
    parent: "service"
    name: "استشارات مالية"
    weight: 1
---
نقيم الاحتياجات التمويلية والمالية للمشاريع ونبتكر استشارات و حلول مالية و تمويلية إضافة الى ادارة المخاطر ورقابة الأداء المالي من اجل تحقيق اداء متوازن لأعمال المشاربع. من اهم الخدمات الاستشارية في الجانب المالي ما يلي:

- الترتيب للحصول على القروض و التمويل طويل الأمد من قبل الجهات المقرضة ( صناديق تنمية، بنوك، مؤسسات تمويل)
- الاستشارات المالية الخاصة بالاستيراد والتصدير والتجارة الدولية.
- الإدارة المالية و الموازانات التخطيطية
- بناء النماذج المالية و تحليل السيناريوهات
- صياغة الاجراءات والسياسات المالية
- تصميم أنظمة الرقابة الداخلية
- ادارة مسيرات الرواتب و أجور العاملين
- ادارة الأصول الثابتة
- تصميم الأنظمة المالية و أنظمة تكاليف العمليات
- تحليل و اعداد التقارير المالية المختلفة
- حلول خفض التكاليف و تعظيم الربحية.
